# Домашнее задания № 1

## Условия задач

## 🟢 Зеленый коридор

## 1. Рождение кнопки

Сделайте компонент-кнопку. Разумеется, это должна быть красивая кнопка. Вдохновитесь стилями с вашего любимого интерфейса или найдите пример в интернете. Вам нужна картинка, а не готовая кнопка.
Сверстайте элемент. Пока не нужно обрабатывать никакие события. Обязательно организуйте и именуйте все в соответствии со схемой с урока. Кнопка пока должна принимать единственное свойство - подпись на кнопке.

## 2.Многоликий кнопкус

Вдохновитесь в интернете готовыми фреймворками с визуальными элементами. Ваш запрос в поиск - реакт библиотеки компонентов. Намеренно не указываю вам на какой-то конкретный фреймворк, хочется чтобы вы посмотрели разное, возможно, поменялись интересными наблюдениями в чате с коллегами и со мной.
Посмотрите какие разные состояния может принимать кнопка. Примерно то, о чем я говорю - на скриншотеВыберите из того, что найдете в интернете, понравившиеся вам состояния. Придумайте, как для вашей кнопки будут выглядеть эти состояния.
А теперь - запрограммируйте эти состояния. Заведите новые пропсы, используйте их чтобы задавать модификаторы блоку кнопки. Теперь на классы модификаторов выставьте нужные стили.
Проверьте, что на пересечении состояний (когда, например, кнопка и “опасная” и “загружается”) – все отображается тоже корректно. Оцените сколько много разных кнопок вы только что создали.

## 3.Айконка

Найдите несколько бесплатных svg иконок в интернете. Скачайте и используйте их проекте. Создайте компонент, который умеет отображать иконку по ее названию. Помимо иконки, пусть компонент еще принимает размер, который позволяет контролировать, собственно, размер выводимого изображения.

## 4.Поженим

Добавьте для кнопки возможность передать иконку, которая будет выводиться перед подписью. Независимо от размера передаваемой иконки, и текст и иконка по вертикали всегда должны находиться по центру кнопки.Поэкспериментируйте - сможете ли вы вместо иконки передать utf-8 эмоджик?

## 🟡 Желтый коридор

## 5.С подписью понятнее

Сделайте отдельный компонент - он выводит иконку с подписью. При этом, пусть он принимает все иконочные пропсы, и саму подпись, и, например, размер подписи.

## 6.Подскажи это

Сделайте компонент, который добавляет к любому компоненту знак вопроса рядом с этим компонентом, с подсказкой, появляющейся по ховеру на этот знак вопроса. Появление подсказки сделайте просто с помощью атрибута title

## Как запустить проект

- Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке.

```Bash
git clone <url-адрес репозитория на GitHub>
cd <название папки>
```

- Установить зависимости из файла package.json:

```Bash
npm i
```

- Запуск проекта:

```Bash
npm start
```

- Запуск StoryBook, выполните команду:

```sh
npm run storybook
```

Разработчик [Дарья](https://github.com/daria-bnn?tab=repositories)
